qué pasa mi chavalería estoy preparado
para lo que me venga con este vídeo y es
que voy a tocar los [__] a mucha
gente con él ya que si hay algo por lo
que me caracterizo yo creo que es por no
callarme las cosas que me dan igual los
dislike ley que me venga vale y es que
hay que decir las verdades hay que decir
las cosas como son
moleste a quien moleste a este canal es
de crítica y yo me informo el contrato
la información vale para que todo se
haga al cual y si eso causa molestias lo
siento mucho el otro día hice un directo
reaccionando al vídeo este nuevo que ha
subido fernanflor el waka waka back
carnac a este banco a macana kayak
atacama casa cama y dije la verdad
servicio daba mucho gris que no sea el
vídeo era completamente incómodo de ver
vale y ahora me ha pasado lo mismo y me
va a pasar con este vídeo hablando sobre
uruguay en hispano este que han hecho
que bueno tengo que decir que está muy
bien hecho vale el vídeo a efectos
visuales y efectos de producción está de
[__] madre y es que faltaría mano el
chaval este alex molón que es el
youtuber que ha hecho el vídeo y en una
productora valiosa este vídeo está hecho
por profesionales no está hecho por un
youtuber que sea
ya recopilar cosas no está hecho por
auténticos profesionales es normal que
el vídeo sea la [__] así que en ese
aspecto no tengo nada que criticar
porque el vídeo está hecho de [__] madre
desde aquí le felicito al ex molón y le
doy dos palmada en la espalda pero tengo
que hacerle un par de críticas vale la
primera es que me pareció que el del año
pasado estaba mucho mejor a efecto de un
efecto de hilar una trama con la otra el
más sub que es la música no la remezcla
de canciones y demás estaba mucho mejor
el año pasado este año no me ha gustado
tanto y tampoco me ha gustado tanto lo
que viene a ser el guión vale el guión
pues no me ha parecido que tal y sobre
todo tengo que decir y es mi principal
queja que el youtube barry wayne hispano
que han hecho este año que ha hecho alex
molony su equipo no me representa y de
hecho no creo que represente a la
comunidad hispana para nada pero nada
nada más lejos de la realidad vale en
youtube
higuain hispano que ha hecho al ex molón
y su equipo es el youtube ri wine que
representa al rubio agres y a sus
amiguitos vale a su círculo cercano he
hecho aquí una pequeña lista seguramente
me deje un montón de cosas vale de cosas
relevantes han pasado este año y no han
tenido su guiño en esterri wine
nos estamos quejando de que el río wine
original que hace en youtube cada año no
discrimina a la comunidad hispana es
para hacer uno que sea la [__] que nos
represente a todos no sea youtube es
youtube y tiene un montón de cosas que
la representa el sanse o la polémica los
canales de cocina los canales de
plastilina incluso yo creo que este año
ha habido canales de política que han
representado muchísimo la comunidad
hispana que han crecido muchísimo y no
se ha hecho ni siquiera un guiño un
cameo un nada cuando dije esto en el
directo de ayer reaccionando en youtube
hay mucha gente me ha puesto en los
comentarios que la política no que pinta
la política en un vídeo de mmd ry huayno
y esto qué es esto es del río wine del
año pasado franco levantando de la tumba
y aquí atrás no sé si lo llegan a ver el
valle de los caídos la cruz del valle de
los caídos y esto más de lo mismo no o
sea aquí la política se mete cuando
interesa este año hemos tenido cosas
bastantes relevantes para mí parecer
acontecimientos que deberían haber
tenido su cameo en ese río gualeguaychú
ha sido denunciado el meme de estefanía
aunque sea de televisión yo creo que ha
sido viral en todo internet estefanía
la censura de mica suárez o sea la
censura de mica suárez no me toques la
[__] que en youtube argentina fue
tendencia durante toda una [__] semana
la noche tu derecha que se dedicaron a
tirar magdalena a los pobres la página
de ardido de 2 roma gallardo peleándose
con risto mejide cualquiera de la gira
de olla de speed y man el euro con 50 de
forma que ha pasado con el [__] euro con
50 de formas álex molón porque [__] no
las quería sacar la tula de tan buena tu
la tan buena tu la buena
yo que sé ya no te pido que hable en
concreto de toda la polémica no ya sé
que es un tema delicado pero un guiño o
sea haber puesto buena tu la town el
remix o algo que pasa los auriculares de
greg o la promoción que hizo de la
empresa este de la estafa piramidal o
sea porque nos da me vas a decir que los
auriculares los y ipads no fueron
virales tocaste las pollas wind y
gritando en facebook game y me cago en
la [__]
las nalguitas la foto de las nalguitas
de luisito comunica a un condenada que
ha sido condenada este año el cocodrilo
de máquinas o cualquier cameo del
podcast de algún podcast de jordi wild
por ejemplo no sé creo que el podcast de
jordi while ha tenido muchísima
relevancia este año no ha pegado un boom
y hubiera estado bueno un pequeño guiño
igual que lo tuvo tiparraco el año
pasado con sus entrevistas y ya os digo
yo voy a defender el salsero en este
vídeo vale yo voy a defender la
discriminación del salsero en este vídeo
pero faltan muchas más cosas que
representan la comunidad de youtube
hispana seguramente canales de
manualidades de cocina canales
familiares canales de plastilina de
política de lo que sea pero sabéis
porque me da a mí la pequeña impresión
de que el salsero no se toca y esto es
una cosa que me tira hasta el nabo ya os
elx el hecho de que el sal se o sea como
la peste el hecho de que el salsero sea
aquí en españa todavía a día de hoy en
pleno 2021
el contenido el tóxico es porque hay
ciertos grupitos de youtuber grande que
tienen los canales de sal se o como la
peste porque no les interesa que el
salsero funcione no les interesa porque
hace que se pongan sus miserias vale
porque hace que se expongan las [__]
que hacen y no les interesa en la
comunidad gringa
inglesa el sanse otra más que aceptado y
es un contenido más como otro cualquiera
vale tiene la misma dignidad que
cualquier otro contenido pero aquí
estamos todavía haciendo el papel y os
digo haciendo el papel de que lo
repelemos porque no interesa vale pero
en realidad a todo el mundo le gusta el
salsero a casi todo el mundo porque es
una cosa que da morbo es una cosa como
la comida basura no todo el mundo habla
mal de ella y es malo pero es una cosa
que no podemos evitar que nos guste
porque está muy buena porque es
entretenida y os puedo garantizar que
casi todo el mundo lo ve cuando hay un
tema polémico potente lo ve a escondida
pero lo veo podría poner mil ejemplos de
youtuber que ve en el sanse oa
escondidas vale aquí tenéis un par de
ellos por ejemplo por un par de ellos
que tenía aquí a mano pero bueno tenéis
ciento vale lo que conocéis mi canal
sabéis que hay cientos vale reconozco
que todos estos vídeos de la sexy salida
de los cómicos lo que me gustaba mucho
el salsero es por ejemplo este directo
de aurum play en tweets del otro día
vale muchísimo euro play
esto hará como una semana o cosas así
vale me las manda mira qué es lo que
sale en sus búsquedas de youtube ya no
javi oliveira ya hub ya javi el canijo
se ve el bueno
es potente y cuando se da cuenta que se
le está bien por eso messi cual cambia
la progeria
pero es que aquí no hay ninguna ley que
diga algo cuando anoche hice la reacción
diciendo estas cosas que son verdades y
es que realmente no tendría por qué
tener no tendrían por qué avergonzarse y
que haya una pizca también de la
polémica no en esterri wine de hecho
algunos de los youtubers que han
participado en este vídeo que han hecho
famoso por la polémica no hay por el sal
se o sea las entrevistas de tiparraco en
eso el salsero el md show que ahora se
quiere llamar y dio one parece que hay
amarillo juan porque el md show
significa lo mejor de porque su canal el
canal de lm de show por si alguien no lo
sabe era un canal de hecho que suben
clip los canales estos que hay ahora que
son un cáncer que suben clip de tweets
pues el canal del md show y josh one se
hizo conocido y diego como 50-60 mil
suscriptores porque recibía los directos
reales el capo resumidos editados hasta
que al campo le dijo que no lo hiciera
más de hecho se peleó con él es el campo
y tuvo usarse con él es el capo porque
no quería porque al él le está diciendo
que lo quitaré él desea que no y después
de esto dale el campo hasta que llegó
hasta poco menos de lo que tiene ahora
pues se dedicó a las críticas vale un
canal de críticas criticando
cabrera al exeditor incluso hizo vídeos
del wing michu con dallas convierto esa
movida hasta que ahora pues lo ha petado
en tweets y parece que quiere eliminar
su pasado la gata de rodinger que se
supone que bueno se supone es un canal
de divulgación científica no y por eso
todos estos progres la aplauden y la
tienen super aceptada que yo no tengo
nada en contra de ella en mate en una
relación cordial con ella pero las
verdades como son la gata de rodin ya ha
triunfado cuando ha hecho vídeos de
salcé o lo de las semanas modernas que
sacó todo su guión del foro cotidiano o
lo de los cursos de jota pelirrojo que
el tema lo saqué yo de hecho ella me da
créditos en su vídeo esos son los vídeos
que más le ha espetado y muchos más
dispuesto en los comentarios nada es que
el salsero es muy tóxico y no representa
la comunidad alex molón no sigue el
falseo y por eso no lo ha querido meter
en el río hay muchos seguramente no
conoceréis este vídeo borrado ya veremos
el por qué está borrado es el primer
rione que hizo al ex molón vale youtube
españa ree wine 2017
una vez
[Música]
has hecho muchísimo daño objetivamente
no es cierto a partir de ahora para mí
dejas de existir
organizar no se acabó el aprendiz adiós
también
y en 2017 en turre wine le gastaban la
bromita de grez con el 180 kilómetros
por hora que lo que ha cambiado en el
2020 para que no pongan nada de los ipod
tracción suficiente viral lo de la
galleta de reset lo de mieres orando
tener que resulta que si un terrorista y
mercado entrar yo misma hora
lo de la novia de edad
vamos darse o purísimo el primer rival
que hizo al ex molón incluye a todo el
sanse o porque que os guste más o menos
míralo de para cosas o guste más o guste
menos las polémicas forman parte o sea
son cosas virales que forman parte de la
historia y de los acontecimientos de
youtube qué curioso de este vídeo de
álex molón este eliminado que es curioso
de hecho en el que hizo en 2018 tampoco
le importó hacer algún camino de las
cosas más relevantes vale greenwich
tirando la tasa logran paul en el bosque
este de los cadáveres y esto es
lo de bocadillo vale lo de la película
está the wind
incluso en el río wine del año pasado en
el 2019 vale aquí veis lo de sergio
ramírez que fue la polémica esta que
hubo con luisito comunica aquí en la
parte esta de la clase hizo referencia a
los cursillos de j pelirrojo bud abbott
no balas bots
metiéndose con liberándolo a caballo en
fin aquí se mete con gasta son ver que
era un youtuber que ya no está activo es
un youtuber que lo peto con pokemon go
vale casta son ver algunos lo
recordaréis si soy de la vida y es que
este youtuber no sé si tuvo juicio fue
detenido o no se tuvo una movida por no
sé si eran temas de trabajo de que lo
que era no me acuerdo exactamente aquí
no en la red dice nosotros no tenemos
nada que esconder haciendo referencia a
la pelea de huitzuco badaboom y en lo
que os digo me parece muy curioso que
hasta el año pasado si tocará temas
polémicos no porque al fin y al cabo son
hechos virales que pasaron en la
comunidad hispana pero este año no este
año no no hay nada o sea de la lista que
os he puesto nada el río huai trata
exclusivamente de las cosas que rodea a
grecia sus amigos vale y esto porque es
bueno esto es simplemente
este chaval se ha hecho amiguito de
greve y le come los huevos valiosas
estos youtubers que participan en el
youtube y wayne pues son los que
promocionan su canal su rival y no va a
tratar ni va a ser ninguna broma con las
cosas que les perjudica a ellos no como
por ejemplo los auriculares de gremio es
que este año el youtube higuaín sólo
habla de memes claro pero sin embargo
con gasta son ver a gasta son verlo
ponen otra vez vale a gastas hombres lo
ponen otra vez en el río wine pero no
una vez sino incluso dos no aquí lo
ponen como un ladrón en el tema este de
gta no porque con gasta son ver si se
puede hacer bromas a pesar de que hayan
pasado tres años con gasta son bears que
no me parece mal es ojo cuidado lo que
me parece hipócrita es que con gasta son
ver sí pero con los auriculares decrecen
no los auriculares de greg no y con el
1,50 euros de forma en la liga de
tampoco es que eso no ha tenido
importancia este año nos metemos a
gastar son verbales de hace tres años
porque somos unos bull y cómo gastas
hombres lo tenemos como un meme pues si
con gasta son ver si vemos el social
blade de álex molón vale podemos ver que
el mes uno de los meses no el mes pero
uno de los meses el primer mes que más
creció en youtube
fue en noviembre de 2018 ganó nada más y
nada menos que 153 mil suscriptores
luego ha habido un par de picos más los
que también ha crecido un montón pero
bueno la primera vez que creció
tantísimo coincide con la vez que más
vídeos ha borrado de su canal ni más ni
menos que 42 millones de visitas ya el
mes que más creció el mes que más vídeos
borró de su canal sé que hay muchos
seguidores de esta gente que me van a
decir que álex molón tiene un vídeo en
su canal donde explica que ha tenido que
eliminar un montón de vídeos de su canal
por temas de copyright no sé qué no sé
cuánto lo que pasa es que según ese
vídeo que lo estaba viendo esta tarde
todos esos vídeos que tuvo que eliminar
los tiene subido a este canal secundario
vale ya se supone que tuvo que borrar
los vídeos de ese canal pero que lo
subió a este aquí tenéis el vídeo vale
por si alguien no me cree y lo queréis
comprobar he tenido que borrar 200
vídeos viendo el wayback machine álex
molón que ya sabes que es una página que
se exhiba de tu pasado que hace capturas
de las cosas del pasado si vemos tu
página en 2017 podemos deducir que los
mejoras borrados vídeos de salcé o que
te hicieron bastante popular como
este el ostión de gran bomba si nos
vamos a este canal secundario buscamos
vídeos de gran bomba y aquí no está
resumido de hecho buscando este link
este vídeo no te lo han eliminado por
copyright este vídeo lo tienes en tu
canal no disponible que cosas no al ex
molón que qué vídeos borrachos vídeos de
salcé o como por ejemplo este que
también borraste de tu canal venido ale
como hong estás soñando soy de jotamario
su camino todo el mundo me lo ha pedido
ha llegado la hora de subir el camino
definitivo
[Aplausos]
no le gusta el salsero yo creo que ha
quedado clarísimo álex molón lo digo
igual de claro me da igual a quien le
moleste me dan igual los dislike de los
youtuber esto que participa contigo no
ha puesto ningún tema relevante de las
polémicas que han pasado este año porque
no les interesa a tus nuevos colegas a
los que les comen los huevitos que al
fin y al cabo lo entiendo porque son los
que te promocionan vale y esto es promo
para tu productora no se ha hecho de
[__] madre de hecho el vídeo te habrá
costado mucho trabajo pero dinero no te
ha costado porque existe una recolecta
que yo no tengo nada en contra es que lo
ve de [__] madre existe una recolecta en
tweets con la ayuda de todos estos
youtube recaudado cien mil euros para la
producción del vídeo cosa que bueno a
ver no es que esté en contra no lo veo
mal yo creo que al fin y al cabo cada
uno tenemos que hacer nuestra propia
inversión para nuestros vídeos pero
bueno no pasa nada tampoco es mala idea
no que para hacer un vídeo más 8
recaudar dinero vale de [__] madre pero
al fin y al cabo esto es trabajo vale el
año pasado dijiste que casi no recuperas
te la inversión que existe en el río
wine del 2019 porque te salto un
copyright cosa que perdona que lo dude
porque si tú te llegas a dar cuenta en
el momento cuando subes el vídeo de que
te salta el copyright seguramente lo
hubiera
arreglado no hubiera hecho algo para que
no te saltarse de todas maneras si te
salto el copyright como tú dijiste por
la canción de soy minero hay que ser mi
dinero la apelación la tienes que ganar
o sea si te pones a unas malas la
apelación la gana porque es una cover
que es incluso una parodia oa unas malas
la monetización a media pero de todas
maneras ya te digo al small on que esa
reclamación no te ha salido a ti en el
momento de subir el río wine tan salido
al cabo de los meses
o sea que tú el río wine del año pasado
si ganaste dinero con el que no estoy
criticando que se gane dinero ojo que no
que no se me malinterprete que yo soy al
contrario de los que critican a los
moralistas que critican que la gente
gane dinero con sus vídeos lo que estoy
criticando es que al fin al cabo estos
trabajos el vídeo del año pasado tuvo 20
millones de visitas un vídeo de más de
15 minutos eso es un pastón vale un
pastizal y el de este año en las
primeras 24 horas ya tiene 8 millones de
visitas eso es un pastón increíble me
parece bien te lo mereces pero todos los
youtubers que te están promocionando lo
están haciendo absolutamente gratis y me
parecen un poco hay lo dejo de hecho en
la entrevista con tiparraco dijo alec
balón que hay youtuber que no quisieron
participar porque le pidió dinero
para colaborar con él y lo veo
totalmente lógico porque no son amigos y
al fin y al cabo estos trabajos y álex
molón se va a llevar un pastizal y un
montón de publicidad y popularidad a
cambio de un aplauso no lo entiendo otra
de las cosas que me tocó la [__] jake
es que esto ya es increíble me parece
tener una cara más cara que espalda y no
sé qué te crees que yo tal y como
terminé el directo como de costumbre
subí los clicks
entonces subí la reacción al youtube y
guay este y me prestaron la caja de
comentarios llamándome de todo porque tú
bien la reacción ayer la gente
diciéndome que álex molón había puesto
de norma esperar 24 horas para subir las
reacciones perdón hasta perdona lo
primero no lo sabía vale lo primero que
no lo sabía porque no sigo a este chico
entonces lo desconozco e hice lo de
costumbre de terminar el directo y
subirme extracto pero es que me voy a su
twitter y es verdad o sea dice
reacciones en twitter y youtube y está
el pavo aquí poniendo horarios no 60
minutos después las reacciones en
youtube subirla por favor un día después
de la fecha de publicación sobre todos
los creadores de contenido grande os
pido de corazón que respetéis esto para
el buen posicionamiento del vídeo que
bueno
no lo sabía no lo sabía si me lo
hubieran pedido de buena forma o lo que
sea pues oye no sé si lo hubiera hecho
porque en realidad no tengo por qué
hacerlo o sea yo aprovecho en mi canal
los temas virales y cuanto más rápido
suban las cosas más visitas y más
vitalidad tienes y eso te afecta tiene
posicionamiento porque quiere acapararlo
todo en la ciudad completamente no somos
amigos y nos conocemos de nada ni te
debo nada es que la gente diciendo que
falta del respeto nos es que no es el
dueño de youtube para que ponga las
normas las normas de youtube dicen que
se pueden hacer vídeos reacciones
parodias críticas y space news lo digo
porque hubo mucha gente que me estaba
diciendo que me iba a poner un strike y
me tiraba el vídeo ya sabéis lo que pasa
cuando se emitirá un vídeo amigos así
hubieran tenido [__] alguien de
ponerme un strike y de tirarme un vídeo
la que el lío es tremenda está lo
primero que hago es recuperar el vídeo
porque lo recuperó y lo sabéis que por
mis [__] lo recupero y me quitan el
extraer lo segundo es la que lío y lo
tercero es que como me toque mucho los
[__] lo llevó por lo civil y le
plantó una demanda y se lamentó entera y
los que me siguen sabéis que lo hago
pero vamos de todas manera lo que estoy
viendo aquí que pone que él dijo que
tiraría
y dios de gente que resume las
reacciones de youtuber grande o sea la
gente está que sube el contenido de ibai
d auro de greg por la [__] cara de los
canales esto como el antiguo el m de
show tramo que toman era esto de poner
normas yo estuve por el normal lo veo ya
creerse aquí de que se la divina papal
ya que yo sepa las normas de youtube la
pone los dueños de youtube y ya son
bastante penosas algunas normas para
para que nos venga un chaval poniendo en
normas en su contenido
ha firmado unos términos en youtube y
son lo que hay y ya os digo que yo no
tengo problema cuando alguien me pide
que quite un vídeo si me equivoco en
algún vídeo doy alguna información
errónea o algo que pueda ofender y se me
pide buena forma yo lo quito siempre
vale para lo que no me vas a pedir tú es
que quite una reacción que he hecho tu
vídeo cuando es tendencia cuando es
tendencia en twitter y lo subo corriendo
porque quiero comer quiero visitas a
versiones entiendes pero ya lo mejor de
las fiestas este tuit que visto está
tarde o sea sobre las reacciones en
youtube
voy a partir de las 8 podéis subirla y
cómo podemos subir la banda nos haga la
pelota les como lo que uno pone las
normas de youtube en mi caso hay algunos
youtuber grande que les he dado permiso
para subirlas un poco antes vale a esto
es la [__] el tiempo de normas no se
pueden subir reacciones hasta las 8 a no
ser que seas iba a iu willy break o de
grave vale en este caso puedes subirlo a
la hora que te salga de la [__] y
respecto a los seguidores que tienen
esta gente vale cuando le dice sus
verdades que ya os digo no tengo nada
personal en contra de ninguno de ellos
simplemente estoy dando mi opinión y
además me parece que es las cosas como
son y es la verdad la realidad que no
vaya a escuchar en otros canales porque
hay muchos como police mobile y los
seguidores son totalmente tóxicos o sea
se se está criticando al salsero como
que no se quiere el falseo porque tóxico
y los seguidores de esta gente son lo
más tóxico y repulsivo que hay vale
defendiendo las cosas como si se tratase
como si te estuvieras metiendo con su
familia o algo por el estilo la noche
puse estos tweets no básicamente dándole
en toda la boca no enseñando lo que
hacía al ex molón antes de ser el
amiguito de greg y preguntando qué por
qué por qué es si se pone en 2017 a greg
conduciendo a 180 porque este año no se
le pone con los ipod porque si en 2017
se puso a paco sanz y arrese porque este
año se pone a forza
hipocresía mirad las cosas que me están
poniendo
la [__] de dallas de la boca que todo
esto lo hace para quedar bien con él o
sea no entiendo qué tiene que ver
criticar el río wine con dallas pero es
el argumento que tiene esta gente porque
a nadie le importa eso el río wine va a
deponer cosas que hayan sido destacable
claro porque lo deforma nadie se enteró
de formas no fue destacable para nada lo
de wind y gritando me cago en la [__]
para nada para nada tampoco los
auriculares de creta poco es que en esas
cosas no son relevantes vale eso lo
hacía en 2017 cuando sólo es mentira
porque hasta el año pasado hizo vale
cuando sólo subía parodias ahora viendo
que tiene la oportunidad de hacer algo
guay poner un buen presupuesto que se le
ha puesto a la gente no lo ha puesto él
no va a poner las miserias de la gente
ya menos de gasta son verdes gasta son
ver sí porque son unos bully y lo tienen
como meme cuatro años después pero si
este payaso tenía que esperar un día
para subir la reacción del río huai pero
se lo pasó por los huevos claro que me
lo paso por los huevos a mí nadie me va
a poner normas en mi trabajo que no sea
el propio youtube hoy uno o algunas de
las plataformas con las que trabajamos
por supuesto que me lo paso por los
huevos ya que qué problema veis en eso
otra vez más javi demostrando la clase
de persona qué
la clase de persona que me pasó por el
[__] todo el mundo menuda tontería para
ganar reacciones de su fan 22 seguidos
ya tardaba el chupa [__] de dallas en
meter [__] cállate un mes yo creo que
hablan por sí mismo no que todos los
comentarios que ponen hablan más de
ellos mismamente que de mí seguramente
dedique mañana mismo hoy mismo con este
sueño este vídeo un directo en mi canal
secundario leyendo los comentarios de
youtube o sea porque son oro el oro os
lo juro para mi gusto la parte más
potente del río huai yo creo que
indiscutiblemente ha sido ésta vale
cuando se le hace un homenaje a la
paternidad de willy rec
ok bueno en parte habrá muchos youtubers
que también vayan a ser padres este año
y hayan dicho ya yo también voy a ser
padre de hecho muchos somos padres de
hace muchísimos años no pero bueno no
somos tan famosos como willy rec y demás
no entonces no tenemos relevancia como
para salir para que vayamos a ser padres
en el río huai no lo que sí me parece
bastante feo para mi gusto que haya
montado toda esa parafernalia no todo
este show no
alrededor de lo del hijo de will y rec y
haya hecho este feo que vais a ver a
continuación o sea todo el homenaje para
willy red todos los mensajes para bully
red pero sin embargo aquí luso en el
segundo plano
el hijo de luz uno no vale tanto el hijo
de luz uno vale tanto porque porque no
es colegio no conocer a mucha gente y
será famoso pero bueno lo pongo aquí
tres segundos o sea que yo ayer cuando
reaccioné ni ni ni [__] cuenta pero al
parecer pues valen más los embarazos de
los hijos de uno que los de otros pues
no lo sé ahora aquí hay mucho populismo
y así de claro lo digo nada chavales
hasta aquí el vídeo de hoy sé que tropo
por decir las cosas claras me va a traer
mucho hate pero también sé que se va a
suscribir muchísima gente que le gusta
recibir a las cosas como son no tengo
ningún problema personal ni con la ley
ni con ninguno de los youtubers que
aparecen ahí vale de hecho creo que
incluso tengo relación cordial con casi
todos pero esta es mi opinión esto es lo
que a mí me parece el vídeo en
producción está de [__] madre vale el
vídeo en producción está muy bien pero
no representa para nada la comunidad
hispana es un youtube ri guay de grecia
los amiguitos de grecia del rubio vale
ya está ahí lo dejamos por lo demás muy
buen trabajo muy bonito muy chulo aunque
el del año pasado
ese sí estuvo de [__] madre y ese sí no
representaba nos vemos en el siguiente
vídeo